[Música]
Estoy seguro que la mayoría de los
peruanos cuando nos preguntan Cuál es la
playa más bonita del Perú a casi todos
se nos viene la misma imagen no playas
de arena blanca mar turquesa sol todo el
año comida
deliciosa así que me imagino que ya
saben de qué playas estamos hablando Así
es de las playas del norte de piura Y
esta es nuestra clásica Introducción a
una nueva aventura de viaja y
prueba compañero empezamos por lo
primero el desayuno Siempre
listo estamos en chef Benítez en el
mercado mangor es un buen sitio para
venir a comer tu pescado frito con yuca
frita y tu café vamos a ver
Uf
uu Muchísimas gracias este acá es un
majadito de plátano con una carrita
aliñada cebollita majadito
Noa es un buen plato Ah yo no recuerdo
se hac con carne seca o no s claro papi
[Música]
Claro está compadre se sale el huesito
así n más
solito un buen pesado frito para qué te
digo que no sí sí En qué parte del Perú
el desayuno tradicional es monce en
ninguno en todos son sopon guizo caucau
es verdura es verdura pero también te
puedes mi tosta de brotes si tú tuvieras
que acá decir quién es el que menos come
cositas
criollas usted es el famoso chef benitez
en vivo en directo en qué se especializa
el chef benit la estrella AC cich mandas
un cevichito o no
Ah trabajo con el desde que tengo 14
años pero te ha caído tu cocacho también
o no Ah varias veces varias
veces su lecito cevichera y su salsita
retiradito ahí
está A ver compañero de cajón te digo
que está fresco te das cuenta que no
está así no está
[Música]
durito he venido acá unas cuantas veces
dicho está bien
rico
bien Está bueno si no te traen aí no
importa lo porque bien fresco es
pescado agarrando
nal pas
compc unos cuantos programas los que voy
a salir con esta en la cabeza les cuento
Cuántos puntos
15 ese personaje es mi
chaleco eres quién eres
est Te está ponendo tamul o
Qué
documentos estamos en el angolo compadre
en el restaurante el Rinconcito que
Saludos
[Música]
señores tengo tengo mis
jaleas
plato la deliciosa carne seca compadre
como Dios manda
delgadita bien aliñada bien deliciosa
Compadre buen
saboro que yo disfruto muchísimo otra
cosa que es deliciosa acá compañero
calito
Oh
delicioso pero la pregunta es ahora De
quién es el prama tuyo o de tex de los
tres có que estás bien
H compañero Este es el famoso copus es
una especie de pachamanca pero me parece
que la diferencia las carnes se hacen en
H de barro
[Música]
m este Chanchito está Mira mira mira
mira mira tiernito así escucha está bien
delicioso déjame decirte Ah Qué es eso
eso es un platanito que lo hacen ahí me
entiendes en el hornito así bajo tierra
entonces agarra como un sabor a ver que
PR tamb m
ahumadito rico Ya esto Qué te parece el
un el 10 yo le pondría ocho pues posible
Y esto y este sí está más rico más rico
que este
este me gusta
más el color nada más me dice que está
delicioso el olor
también Mira esa maravilla esos
[Música]
frijolitos Qué pasa es el clásico
restaurante donde te das cuenta que no
entran en huev comida clásica bien hecha
y nada más para esto son las 12 del día
mi hermano es bien temprano para haber
comid lo que hemos comido Vamos por más
para esas personas que se fijan mucho en
los detalles efectivamente hemos
cambiado de camioneta este año estamos
Viajando en la nueva sugaru forester 2.5
automática con 182 caballos de fuerza
con toda la tecnología y seguridad que
solo Subaru sabe entregar en cada una de
sus
naves Una preguntita mi hermano dónde
estamos acá llama el encanto de
[Música]
loción Qué tienen que pedir a acá Cuando
vengan Ah de arranque ceviche filete con
ostión está el cevichito 10 soles con
ostión con ostión filetito
pescado miércoles déjame está bien
cumplidora un seicho como Dios manda
fresquito
[Música]
picantito
amar amar positivo
[Música]
am revolcón revolcón de mar Dónde está
ubicado
carito ya sabes tienen que venir a
mancora y visitarnos acá El Encanto
deción
eso vamos a regresar comp a un
restaurante que hemos grabado hace ya no
me acuerdo Cuántos años que es donde
Rosa no es el mítico yo te voy decir que
la pasada me comí un arrocito con
langostinos est bien delicioso un tambén
estab bien bueno
[Música]
se puede venir al norte y no comer unich
conas
negras ese saicho tiene toda la
pinta tal poderoso está bien delicioso
para digo que
noo a ver tejadita te la con Paraguay
vamos a ver Oy ustedes
comparten bueno rico mi
donde Rosa en otro no eso arroz com
marisco pero así arrisotado y con sus
cochitas negras también Oh Tú sí sabes
clo mi
hermano Estoy feliz compadre pero
después de esto creo que viene
obligatoriamente la
cesta Un mero al estilo doe Rosa su
madre no se me queden dormido n má
AC la clínica dormir para siempre Uy el
cachetito
[Música]
tremendo
sudado directamente a dormir despés esto
compadre Qué bestia lo canto y lo siento
yo
balalo lo tremendo sudado
el verdadero sopero mira ni una gota se
le cae eso es lo que es un verdadero
sopero como darle besito la mano a la
cocinera echa echa echa echa
eaa l la hora sin Salado no hay dulce
sin café no hay vida compadre hemos
venido a café del barrio un cafecito
maravilloso buen café ricos postres tú
neas cafeína porque te veo chancado
acá nos dicen que tiene uno cuchareable
tú dirías que tejadita es cuchareable
tejadita per he cuchareado un par de
veces y que Efectivamente escucharía es
un granito de
peluche estoy feliz Te voy a decir por
después de muchos años acá en es el el
primer café correcto que me he
tomado un cuchareable de chocolate con
manjar Mira eso
[Música]
eso está bien
Rosita probado o no probado probado
probado a ver qué tal guajito mi hermano
cu vienes acá considera que esto acá sal
frutos y está fresquito y el wle está
super super bien hecho muy rico estoy
esperando más que que te rindas de ya yo
continúo
[Música]
Ay qué
rico Yo siempre vengo acá ver la tar
rocer así no había nada AC antes ahora
está repleto de basura así no es
compadre así no es Qué
hace clásico que después de comer un
montón de comida Marina y comida groa
siempre nos provoca comer una chatarrita
unas hamburguesas un papas fritas
entonces hemos venido a filomeno es un
poco carioco pero pero lo merecemos mi
hermano emos porque nos hemos portado
bien Así que
[Música]
vamos yo voy a con cubiertos ya te
voy a explicar por qué como me he sacado
la mle también los dedos los tengo un
poco cortados y estas alitas
Aparentemente están bien
picantes está bien positiva lalita
déjame decirte meas dulzon meas
picantes rico comer las con cubiertos no
es la
voz vamos a probar las maravillosas
costillitas no tienes que iniciar
cuchillo acá Mira desh
desh
maravilloso suitas muy agradables a Se
quiere quedar acando
[Música]
siento que le pasado bastante bien
comido muy rico Ya estoy bien listo para
nimir mañana es un nuevo día un nuevo
viaje voy a romper con mi corte pelo
ahora V a ver ya no me voy a recuperar
de esto mi pelo nunca será el mismo hab
entrada por eso te
[Música]
digo than